یارمەتی!
کەس؟
سڵاو مایکڵ
دەمەوێت یارییەک بکەم.
تا ئێستا، لە ئەوەی کە بە شێوەیەکی ئازاد دەکرێت بە ژیانت ناودەبری،
تەنیشەت لە چاودێریکردنی کەسانی دیکەدا بووە.
کۆمەڵە بە هەواڵدەر، موش، هەواڵنێری ناوت دەبات.
من بە تۆ دەڵێم بێزارە لەو جەستەیەی کە هەیەتی،
ژیانەی کە پێ دراوە.
ئێستا ببینین ئایا ئامادەن سەیری ناوەوە بکەن
لەبری دەرەکی،
بە دەستبەرداری ئەو شتەی کە پشت بەستن بۆ ئەوەی بەردەوام بیت لە ژیان.
ئەو ئامێرەی لە دەوری ملیتدا هەیە دەمامکی مەرگەیە.
ماسکەکە بە تایمەری بەهارەوەیە.
ئەگەر لە کاتی خۆیدا کلیلەکە نەدۆزیتەوە،
ماسکەکە دادەخات.
بیرۆ وەک پەنجەرەی ڤینۆسەوە
ئەوەی ئێستا سەیری جەستەت دەکەیت
- زیاتر لە دوو کاتژمێر لەمەوبەر.
نەپێرسێ، تۆ بە خەوت و هەست بە هیچت ناکەیت.
بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە تۆ لەم بارەیەوە لە کەموکوڕییەکی گەورەدا بیت،
من دێ نموونەیەکت پێ بدەم کە چیم لە کوێ شاراوە.
بۆیە بە وردی گوێ بگرە.
پێنجەکە بەم شێوەیەیە.
لە بەردەم چاوەکانتدایە.
چەند خوێن ڕشتت بۆ ئەوەی بمێنیتەوە مایكل؟
ژیان یان مردن.
هەڵبژاردە بکە.
تۆ کێیت؟
نە!
- نەخێر!
کەسێک یارمەتیم بدات!
ئەی تۆ!
بکە.
یارمەتیم بدەن!
یارمەتیم بدەن تکایە!
چ چ چ چ چ چ چ چ چ
تکایە!
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر!
- ببورن - یارمەتیتان بدەم؟
من بۆ دانیال مەیتەوز هاتووم.
ئەمان ئیمزا بکە
سوپاس، با بڕۆین دانیێل
زۆر کاتیت پێ درا.
ببورە کە لە بەرنامەکەمدا ناگرفتم.
- تۆمەتبار دەکەن، دەزانیت.
بێگومانن، تۆ دزیت لێیان.
بەڵام ئەمە بۆ من باش دەردەکەوێت.
دایکت دەستبەسەر دەکات، من دەستبەسەرت دەکەم.
چیت؟
چی؟ تۆ پیاوێکی سەختیت چونکە ئێستا دزی دەکەیت؟
تکایە، ئەو تایبەتمەندییە پاش خوێندن بۆ من پاشبکە.
- بۆچی تۆ ڕۆژان و ڕۆژان پۆلیسیت؟
بڕوام بکە، تۆ باشتر لە پۆلیسیت.
من پێم وایە با زوو بگەڕێمەوە لای دایكم.
- چیت گوت؟
نا، ناتوانم گوێت لێبێت، دووبارە بڵێ
- پێم وایە با بگەڕێمەوە لای دایکم...
ئەی عیسای گەورە!
هی، من دانیێلم پەیامێک بەجێبهێڵن
ئەمە باوکە، ببورن لە دوێنێ.
گوێ بگرە، من هیچ هەواڵێکم نەدۆزیتەوە، تکایە تەلەفۆنم بکە.
دانیێل
ببورە سەرباز، من پێتوایە کوڕم.
بەڵێ، لەپاش ئەوەدێم.
چی دۆزیوەتەوە؟
پاککەرەوەی ئامێدی ئامێست لە وادەیەکدا کاردەکا
یەکێکیان تەرمێک دەدۆزێتەوە و ناوی دەنێت.
دەڵێت ئەم بەشە هەمووی دوو ساڵە جێهێڵراوە
ئێمە خەڵکی لێرە بینیمان.
- زۆربەیان بێسەروشوێنن.
چەند منداڵێک لە دوو مانگ لەمەوبەر لە ژووری گەرمیان ئاهەنگێکیان ئەنجامدا.
- کاتی مردنیان هەیە؟
بەڵام ئەو ئەفسەرەی کە هاتووە، وەک هاوڕێی تۆ ناوی بردووە.
هاوڕێی من نەبوو بەڵکوو هەواڵدەر بوو
ئەم ئەفسەرە بە تەنها سەیرکردنەوە ناسنامەی کرد؟
-بەڵام، ئەو ئەرێنی نەبوو.
- لەبەر ئەوە دەمویست لێرە بیت.
با چاوم لە دەموچاوەکەی بکات، لە دوو چرکەدا پێتان دەڵێم کە ئایا ئەو کەسە یان نا.
کێشەکە لێرەیە.
بەڵێ، مایکم.
کەی دەتەوێت پێم بڵێیت؟
بیرم کردوە کە دەتەوێت خۆت بیبینیت.
باشه ، من بینیم
باشه ، ده بینێ ، ده مه وێت بڵێم ، كه مێك به ره وپێش یه
بەڵام تا ئێستا هەموو شتێک لەگەڵ شێوازی جیگساو یەکدەبێت.
ده بینم، چیت له من ده وێت؟
باشه ، با بۆ ساتێك وانەی ئەوە بکەین کە ئەمە بۆ ئێمە نوێیە ، باشه ؟
ئایا بیرت لە کەسێک دێت کە دەیەوێت بەم جۆرە کارەی بە کوڕەکەت بکات؟
ئەو زانیارییە، کێری، تۆ لیستی گومانلێکراوانی ئەتەوێت؟
کتێبێکی تەلەفۆنی وەربگرە.
ئەو پەکەڵانەی کە لە شارۆچکەی شەکەڵەدان بڕوانامەی ئەندازیارییان نییە.
ئێستا، من دەڵێم هۆکاری مردنی ئێمە لێرەدا ئەو لیستەی کەم دەکاتەوە،
تۆ بڵێی؟
بێگومان، تۆش شارەزاییت.
لە نزیکەوە بڕوانە، دەستگیرکەر مەیتەوز.
- لە چ؟
پرسیار بکە کێ نووسیویەتی
سڵاو مایکڵ
دەمەوێت یارییەک بکەم.
تا ئێستا، لە ئەوەی کە بە شێوەیەکی ئازاد دەکرێت بە ژیانت ناودەبری،
تەنیشەت لە چاودێریکردنی کەسانی دیکەدا بووە.
تۆ دەزانیت، تۆ و ئەو پیاوە زۆر شتت هاوبەشە، کیری.
- بەڵێ؟
-هەردووتان حەز لە یاریکردنن لەگەڵ خەڵک.
هەرگیز شتی وا لە شوێنی تاواندا بەسەرمدا مەهێنە
من ئەو کەسەم نییە کە گاڵتەی تۆ دەکات، بەڵکو ئەو.
جگە لەوەش، من زۆر دۆسیەم هەیە، چەند کارێکی میز و کاری گەندەڵم.
بەڵێ، لە نێوان ئەوەدا، IA هەناسەی لەدژمدا دەدا،
کارکردنی تاوانکاریی کوڕەکەم
و پارێزەرانی جیابوونەوەی هاوسەرەکەم
من دەڵێم دەستەکانم زۆر پڕن، تۆ بڵێی؟
بەڵێ، ببینه، ببوره
هیوادارم بتوانم تۆ لەم بابەتەدا ببمە بەشدار.
ئێمە چیتر هاوبەش نین، کیری.
هی، بیرت بکەرەوە کە ئێمە هاوبەش نین.
ئەی ئەو ڕاستیەی کە ئەو پیاوە ناوی تۆی لەسەر دیوار نووسیوە؟
داوای تۆ کرد.
ئەمە یەکەم جار نییە کەسێکی دەروونخواز بانگم بکات.
باشە، ئەی ئەوەی کە من دەپرسیم؟
ناتوانم یارمەتیت بدەم
تۆ شاره زای جگساۆیت
کەی واز لە پۆلیس هێنان هێنا؟
لە نزیکەوە بڕوانە دەستگیرکەر مەیتەوز
ئه م پیاوه ناوی تۆی له سه ر دیواری نووسیوه
داوای تۆ کرد.
باشه هاوڕێیان گوێ بگرن
ئەمە باشترین خاڵەکانی هاتنەوەیە.
ئەوانەن کە بەرەی شەقامی ڕاستەوخۆیان هەیە، گەیشتن بە ئۆتۆمبێل و داکۆکییەکی باش.
ئێستا، بیرتەوە، ئێمە ئەم کارەمان لە کاتی ڕۆژانە دەکات.
ئێمە نەمانەوێت هیچ هاوڵاتییەک بترسێنین.
با، من پێشتر لەوێ بووم. شوێنەکەی دەزانم.
با هاتینە ژوورەوە و هەرکەسێک بترسێنین
که له ناو ده بێت، باشه؟
لە تیپەکانی سێ کەسدا دەڕۆین.
من لەگەڵ تیمی ئەلفا دەڕۆم.
هەروەک لە سەردەمی پێشووی باش، ھە؟
پێم وابوو بارەگاکانی تۆ زۆر گەورەن.
من تەنها لە گەشتەکە دەڕۆم.
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ.
پشتیان بڕوانە، پشتیان بپارێزە.
- بڕۆ دەوری - دەستم پێوە، دەستم پێوە
تیمى ئەلفا، ئێوە پێشەوە بن، باکر، لە لایەکەوە.
باشه ، با ئه مه بكه ین
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ.
بەردەوام بن، بەردەوام بن.
سەهۆڵ بکە!
چی؟
ئەفسەری خوارەوە!
ئەو شوێنە بە سیمە بەستراوە!
تیمێ بیکر، هاتن بۆ ئێرە!
- تیمێ باکر، وەرە ژوورەوە!
هاوڕێیان
قسە لەگەڵم بکەن، هاوڕێیان.
بڕۆ، بڕۆ
ئەفسەری خوارەوە
پاشەکشەیەک بکە
بێنە دەرەوە، بێنە دەرەوە.
ڕوون و ئاشکرایە.
پاشەکشەیەک بکە
بڕۆ!
دووبارە بكەینەوە.
سەهۆڵ بکە، جووڵت مەکەن!
ده ستەکانت نیشان بده ، جارێکی تر نامێت
دەستەکانت دابنێ تا بتوانم بیبینم
لە سەر زانوکانتان!
- لە سەر زانوکانتان دابن!
دەستگیر بکە، ئێستا.
مافی بێدەنگبوونت هەیە مافی پارێزەرت هەیە
ئەگەر توانای دابینکردنیان نەبێت، شارەکە یەکیان بۆ دیاری دەکات.
پاکە.
سڵاو
ئایا ئەمە بەسە نزیکە؟
ئەوی دەربکە
لە ڕاستیدا، پێویستە لێرە بمێنمەوە
لە کاتێکدا تۆ کێشەکەت چارەسەر دەکەیت، دەستگیرکەر مەیتەوز.
- کێشەکە لەو ژوورەیە.
تۆ پارێزگاری لێ بکە.
ڕوونە
- شێت!
- نازانم.
پێم وایە کوڕەکەم.
- چیا؟
کوڕەکەم گرتووە
ئەوە چیە؟
هی هی هی چیە؟
کوڕەکەتە، دانیال، تۆ لەبیرت دێت، وانییە؟
من دەزانم کێیە، تۆ تۆڵەی قێزەون.
ئەو چی دەکات لەسەر ئەو شاشەیەی؟
من ماوەیەکە سەیری مانیتۆرەکان نەکردووە
بۆیە پێم قورسە بڵێم،
بەڵام پێم وایە لە گۆشەیەکدا خۆی دەگرێتەوە
بە چاوێک لە دەموچاویدا...
تۆ تۆڕەکە - نەخێر، ئێریک - چاوەڕێ بکە
تۆ تۆڕەکە، ئەو لە کوێیە؟
لە کوێیە؟
ئەوە کێشەیە کە دەبێت چارەسەر بکەیت پێش ئەوەی زۆر درەنگ بێت.
نزیکەی دوو کاتژمێر کاتی هەیە
پێش ئەوەی گازەکە بچێتە ناو سیستەمی دەماریدا
دەست دەکات بە تێکشکاندنی پێکهاتەی جەستەی
و لە هەموو کونێکەوە خوێن هەڵدەدات.
بەڵێ، خوێن دەبێت.
پێم بڵێ لە کوێیە
لە شوێنێکی ئارامدایە.
- ئێریک - پێویستم بە مۆبایل هەیە
- ئێریک، گوێ لێ بگرە بۆ ساتێک.
- هەموو شتێک لەم بارەیەوە لەگەڵ پڕۆفایلی خۆی دەچێت.
تۆ پەیوەندی بە تەلەفۆنی دانیالەوە کردوە، ئەو ئێستا نییە، بەڵام ئەگەر بڕوات...
ببورە
ئێمە شتێکمان هەیە کە لە خوارەوە دەژمێردرێت.
دەستەی بۆمبەکان بدۆزنەوە، ئێستا.
سڵاو
هەستانەوە
گوێم لێ ده که یت؟
هێشتا هەناسەی دەگرێت.
ئەمە چیە، دەستگیرکردنی ماڵ؟
- ئێمە لە زیندانین؟
ئەمە زیندان نییە، هاورێ.
بەڵێ، زۆر.
- کەسێک دەرگاى بەرینەکەى بکاتەوە!
مەگەزین، ئەمە چیە؟
کەسێک گوێ لێدێت
- نەخێر
ئەو جۆرە کامێرایانەش دەنگیان نییە.
- چیا!
چۆن لە ژوورێکدا هەستێیت و هیچ بایەخێکت نییە لە کوێیت؟
پێموایە تۆ پێشتر نەخۆشتووە.
من سێ ساڵم لە زانکۆدا مەست بووم
ئەمە نەخۆشت نییە، ئەمە رفاندنە.
سەیری ئەم فیلمە بکە هەفتەی ڕابردوو لە تەلەفزیۆنم بینی
ئەو کەسە، ڕۆژنامەنووس بوو، و دەچێتە ناوچە جەنگەکە، وانییە؟
لە یەکەم شەودا دەچێتە ژوورەکەی هۆتێل و دەخەوێت.
بەیانی دواتر لە خانەگەدا بێ پەنجەرە و ڕووناکییە.
و نۆ ساڵ لەو ژوورەدا بەسەر برد.
نۆ ساڵ؟ ئه وه هیچ نییه ، له سه ر ئه وه ده ره وه .
مەبەستت چییە "بەدەربەستنەوە"؟
مەبەستم ئەوەیە، واز لە سکاڵا بکەی و با شتێک بکەین.
- پێم وایە پێویستە هەمووی هێورببینەوە.
شتێکم بیستووە
چییه ؟
دەقی لێدانە، دەقی لێدانە.
هێمن، هێمن، هێمن، ناوی تۆ چییە؟
ئاماندا.
- لە کوێم؟
کەس نازانێت، هەموومان وەک تۆ لێرە هەستان.
- نەخێر!
- نەخێر، ئەوە باشە.
- چ؟
- چی؟
تۆ بە دوای چی دەگەڕێی؟
ئەمە چیە؟
هەموو ئەوەی کە پێویستە بیزانیت لەسەر ئەمەیە.
سڵاو و پێشوازیان لێ دەکەم.
باڵێم هەمووتان لە بیرتان دەگرێت کە ئێوە لە کوێین.
دەتوانم دڵنیاتان بکەم کە لەکاتێکدا شوێنی ئێوە گرنگ نییە،
ئەوەی ئەم دیوارانە بۆ ئێوە پێشکەش دەکەن گرنگە.
خلاص، ئەگەر شایەنی ئەوە بیت.
لەماوەی سێ کاتژمێردا دەرگای ئەم ماڵە دەکشێتەوە.
بەداخەوە، تەنها دوو کاتژمێر ژیانت هەیە.
ئێستا هەناسەی ژەهراوی دەمارخواز دەگریت.
لە کاتی گەیشتنتەوە هەناسەی لێ دەداوە.
ئەوانەی کە ئاگاداری هێرشەکانی ژێرزەمینی تۆکیۆنن
زانێت کاریگەریی وێرانکەرەکانی لەسەر جەستەی مرۆڤ.
تاکە رێگا بۆ تێپەڕاندنی و دەرچوون لەو دەرگایە
ئەمە دۆزینەوەی دەرمانی دژەگەرییە.
چەند کەس لە دەوروبەری ئەم ماڵە شاراوە.
یەک لە ناو سەفەکەی بەردەمتدایە.
هەمووتان خاوەنی کۆبەندی سەفەکە.
بیر لەوە بکە، ژمارەکان لە پشت مێشکتدان.
پێشانگای ڕیزبەندی ئەوان لە سەر قوسە بارانەکەدا دۆزرایەوە.
کاتێک تێدەگەیت کە هەمووتان چی هاوبەشن
تەوایە تێگەیشتنێکی باشتر بەدەست بهێنیت کە بۆچی لێرەیت.
"X" جێگەی ئەو ئاماژە نیشان دەدات، بۆیە بە وردی بڕوانە.
با یارییەکە دەست پێ بکات.
- کێیە؟
- چۆن زانیت له کوێ ئه م شتانه بدۆزینه وه ؟
"تێربە متێربەخشە ئەم کلیلە لەسەر دەرگای ئەم ژوورە".
ئەشکەرە، پیاوی
- بەڵێ، بەدرێژاییەوە، ئەوە بیرۆکەیەکی باشە.
-ئەوە بیرۆکەیەکی باشە.
-لێدوانەکە دەڵێت کە چەک بەکارمەهێنە.
کێ گرنگی بە نوسراوەکە دەدات؟
ئەمە هەموو گاڵتەجاڕییە و خەریکە کۆتایی پێ دەهێنم.
باشتر وایە ئێستا دەست بە قسە بکەیت.
ئەمە چیە؟
ئه مه یارییه کی گه وره نیه ، که سێکی من سه رکی لێقراوه
- ئەو تاقیکردنەوەى ئێمە دەکات.
جگساوا
- جگساوا کێیە؟
- نا، کێیە؟
نەخێر، نا.
دەیەوێت مان لە ئەم دۆخە ڕزگار بکەین.
بەڵام دەبێت بە یاساکانەوە یاری بکەیت!
جارێکی تر دەپرسێم، تۆ چۆن هەموو ئەمانە دەزانیت؟
چونکە پێشتر یاریم کردووە.
تیمێکی تەکنیکیش لێرە بکەن، بزانە ئەو زانیارییە لە کوێوە هاتووە.
چی لە من دەتەوێت؟
- کەمێک کاتت هەیە، دەستنیشانکەر.
پرسیت چی دەمەوێت، وتم.
باوەڕم بکە کاتێک پێت دەڵێم کوڕەکەت لە کێشە زۆردایە.
ئەی ئەگەر کەمێک کاتم پێ بدەم؟
من تەنها دەمەوێت قسە لەگەڵت بکەم، هەمووانی تر دەبێ بڕۆن.
- ئەمە مەرجەکانی منن - نەخێر، شوێنی تاوانێکە، کەس دەرناچێت
پێویست ناکات ئەو بینایە جێبهێڵن.
ئەوان تەنها دەبێت ئەم ناوچەیە بەجێبهێڵن تا بتوانم قسە لەگەڵت بکەم.
ئەگەر ڕازی بیت، ئەوا جارێکی تر کوڕەکەت دەبینیت.
ئەگەر جارێکی تر کوڕەکەم نەبینم، سوێند بەخوا سەرت لێ دەشکێنم.
مەبەستم گاڵتەم پێ نەکەن، ئەفسەر، بەڵام من نەخۆشێکی شێرپەنجەم.
چۆن توانی ئازارێکی زیاترم پێ بدەیت لەوەی کە ئێستا تێدابم؟
تەنها بیهێننە ئێرە.
باشە، تیمە تەکنیکییەکان لە ڕێگادا.
دەبێت سیگنالەکەت لە ماوەی کاتژمێرێک، لەوانەیە دوو کاتژمێردا دۆزرایەوە.
وتی دەیەوێت بە تەنها قسە لەگەڵ بکەم.
- لەوانەیە با قسە لەگەڵیدا بکەیت.
پێنج خولەک، شێوازێکی کۆنی.
وەڵامی چارەسەری ناوچە تەلەفۆنییەکان نادات، تۆ دەزانی.
رێگایەکی تاقیکراو و ڕاستەقینە کەمتەرخەم مەکەن.
من ئەو کەسەم کە لە یەکەم ڕۆژەوە لەسەر ئەم کەیسە کار دەکەم.
من هەموو ساتێکی خەوم بەسەر بردووە و خەریکی کۆکردنەوەیەم.
لەوانەیە لەبەر ئەوە بنەماڵەیەکت نییە
تۆ ناتوانیت تێبگەیت ئەو پیاوە چ تێدەپەڕێت.
- نا، نا.
نامەوێت قسە لەگەڵیدا بکەم.
گوێ بگرە، تۆ پێشتر جارێک کوڕەکەت لەدەستداوە
چونکە تۆ لەگەڵمدا تێکەڵ بوویت.
دووبارە نابێتەوە
ئەمە قەڵەمدانە.
چی بکەین؟
تەنها گاڵتە بە ئەو بکە و کاتێکی زیاترمان بۆ دابین بکە.
ئەتوانیت ببەخشیت، ئەتوانیت ببەخشیت.
- با بڕۆ - باشه
...دۆغەیەک بدۆزنەوە.
چەند کەس لە دەوروبەری ئەم ماڵە شاراوە.
یەک لە ناو سەفەکەی بەردەمتدایە.
هەمووتان خاوەنی کۆبەندی سەفەکە.
بیر لەوە بکە، ژمارەکان لە پشت مێشکتدان.
پێچەکەکە بۆ ڕیزەکەی ئەوان دەکرێت دۆزرایەوە...
- شێت!
هی، یەک خولەک، بۆ کوێ دەڕۆی؟
من دەرمانی دژە دەرمان دەدەم و دەڕۆم.
- تۆ لە زیندان بووی
تۆ لەگەڵ پاسەوانانی ژوورەکان قسە کردیت.
تۆ دەزانی هیچ دەرمانی دژە ئەم قەرەستانە نییە.
سەیری ئەمە بکە، دەرگاکان داخراون.
گوێبیستی؟
گڵاس، ئەمە قەڵایەک نییە، بەڵکو ماڵێکە.
من تەنها دەڵێم با کاتمان بۆ دابنێین و پلانێکی یاری بکەین.
تۆ پلانەکەی بۆ دابنێ، من لێرەم.
ببینە
- باشە؟
من لە شوێنی تۆ ئەوە ناکەم
تۆ نازانێ لە پشت ئەو دەرگایەدا چی هەیە
- چیا؟
- شێت!
ژوورەکە پاک بکەنەوە.
باشه با قسە بکەین
دانیشتن، ئێکریک.
دەمەوێت یارییەک بکەم.
یاساکان سادەن
هەموو ئەوەی کە پێویستە بکەیت ئەوەیە لێرە دانیشتیت و قسە لەگەڵم بکەیت
گوێ لێ بگرە
ئەگەر ئەوەندە درێژ بکەی، ئەوا کوڕەکەت دەدۆزیتەوە
له حاڵه تی ئارام و ئارامدا
ئێمە بە شێوەیەکی پێویست ناسێنراو نین.
- پێم وابوو حەزت لە ناوت دەكرێ جگساو.
پۆلیس و ڕۆژنامەنووس بوون کە ناوى "جگساوا"یان دروستکرد.
من هەرگیز هانی لێ نەدام و هیچ بانگەشەیەکم نەکرد.
ئەو پارچەیە کە لە بابەتەکانم بڕیوم تەنها بۆ هێمایەک بوو
کە ئەو بابەتە شتێک لە دەستدا.
بەشێکی گرنگی پازڵەکەی مرۆڤ، غەریزەی مانەوەی.
ئەمە زۆر سەرنجڕاکێشە، جۆن،
بەڵام ئێستا زۆر دەمەوێت لەگەڵم قسە بکەیت...
من لەگەڵت قسە دەکەم
گوێ لێ نادەیت
یاساکان لەبیر مەکەرەوە - من گوێت لێ دەگرم -
بەڵام من تەنها هەمان قسەی نەخۆشم دەبیستم
کە لە ماوەی دوو چرکەدا دێت لە هەموو چاوپێکەوتنێک کە من ئەنجامداوم
لەگەڵ یەکێکتان لە خەڵکی گەمارۆدا.
ئەمە شێوازێکی سەرنجڕاکێشە بۆ کاری پۆلیس، وانییە؟
ئایا نابێ تۆ دڵنیام کە من هاوڕێم؟
تۆ بە هەستێکی ناڕاست بە ئاسایش منی لێدەدات تا بتوانیت بە خۆت بدەم؟
بەدوای ڕێنماییەکاندا هاتن زۆر قورسە کاتێک کوڕەکەمت هەیە، جۆن.
- ڕێنمایی؟
ئێستا چیت ده یه وێت له گه ڵم بکا؟
تۆ پێنج ساڵ لەمەوبەر چی دەکەیت؟
ئایا ئەو کاتە ڕێنماییەکانت جێبەجێ دەکرد؟
ئایا دەمم بە مۆمێک شکاندایە؟
پێدەچێت تۆ زۆر شت لە بارەی من دەزانیت.
دەزانم جاران تۆ بە ئەفسەرێکی بێ ترس و بێ ترس دادەنرێیت.
ئایا هەست بە سەلامەتی دەکەیت ئێستا کە تەنها لە پشت مێزییەک دانیشتووە؟
ئێستا هەست بە زۆر شت دەکەم.
بەڵام هەست بە زیندوویی دەکەیت، ئەوە هەستت دەکات.
و ئەوە مەبەستە.
ئایا دەتەوێت
تکایە چێشتلەیەک ئاوم بۆ بدە؟
زۆر سوپاس دەکەم.
- چیا!
ئێمەش دڵنیاین
کە ئەو ڕێبازە مەچۆ-بڵڵڵانە دەرگاکە خۆش ناکات.
- پێشنیارێکی تر هەیە؟
تاکە دەرگای کە ئەتوانیت بیفتەرن لە نێوان قاچەکانتدایە.
-بۆچی بێدەنگ نەبی؟
-بۆچی تۆ بێدەنگ بیت؟
- راستە، پاشەکشەی بکە، تۆ تۆڕەکە!
- گەمارۆ!
چی دەکەیت؟ بەڵێ، بەڵێ، ڕاست، پاشەکشەیەک بکە!
باشه ، باشه ، هیچ كه س هیچی له كه س نه گرێت
ئێمە ئەوە دیاریمان کرد.
- شتێکت دۆزییەوە؟
کەواتە ئەو حەشارەی لە بازنەکەت، ئەوە جۆلیێتە، وانییە؟
بەڵێ، باشە؟
- خۆم خۆم لە وێدا درێژبومەوە.
تۆ، چ بنکەیەکی چاکسازییەکەت هەڵبژاردووە؟
مەبەستت چییە؟
مەبەستم ئەوەیە، تۆ بەو شێوەیە نەبینی بە فێرکردنی قوتابخانەی سەرەتایی، وانییە؟
ئەوە سێمان دەکات کە کاتی بەسەردا هاتووە.
پێم وایە دەبێت سەرنجمان لەسەر ئەو نوستەیەدا بێت،
چونکە ئەو نوستەیە دەڵێت ئێمە زیاتر لە ئەوەی دەزانین هاوبەشین.
من دەڵێم ئێمە سێ کەس درێژبکەین...
ها، دەرگایەکم دۆزییەوە.
من مۆمەکە پێویستم بە هەیە.
ئەوێ
چی؟
- ئەی خاشق!
هی!
- شەیتان، کوڕم.
ئۆبی چیە؟
ئۆبی، ناوی منە.
سڵاو ئۆبی، دەمەوێت یارییەک بکەم.
بۆ ساڵانێک، ئەو کەسانەی لە دەوروبەرت بوون سوتاندوون
بە درۆ و هەڵە و فێڵەکانت.
ئێستا ده توانی خۆت ڕزگارت بکه یت
بۆ ئەو یاریانەی کە لەگەڵ کەسانی دیکە یاری کردوویت
بە یاریکردنێک لە من.
لە ناو ئامێرەکە کە لەبەردەمتدایە دوو دژە دەرمان هەیە
بۆ ژەهراوی کە لە ناو خوێنبەرەکانتدا دەڕوات.
یەک لە دیارییەکانم بۆ تۆیە کە یارمەتیم داوە بە رفاندنی ئەوانی دیکە.
دووەمیان ئێوەن کە بەخشین بکەن.
بەڵام یەکێکیان بە نرخێک دێت.
تەبەستە، ئۆبی،
کاتێک لە دۆزەخدا بیت، تەنها شەیتان دەتوانێت یارمەتیت بدات.
ساتێك بگەڕێ، مانای چیە، "ئەوانی تر ڕفێنن"؟
چۆن بزانم؟
ئۆتۆمبێلەکە.
ئەوە بوو...
ئەزانی من ئەو دەناسم.
تۆ دوایین کەسیت کە بینیوم پێش ئەوەی لێرە هەستام.
تۆ ئەمت کرد
دڵنیایت کە ئەو کەسە؟
دڵنیام.
تۆ هەمان شت دەکەی، من ئەوەی کە دەبوو ئەنجام بدەم.
من بژاردەیەکت دەدەم
پێنج چرکەت هەیە بۆ ئەوەی ئێمە لێرەمان بکەویتەوە.
تۆ ئێرە خستین، ئەتوانیت ئێرە ڕزگارمان بکەیت.
- نا، ناتوانم.
- کەواتە تۆ مردوویت.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، گوێ بگرە.
باشه ، دوو دژە دەرمانمان له پشت ئه و کورده یه
-ئێمە کاتمان بەفیڕۆ دەخەین - کاتمان بەفیڕۆ دەخەین؟
لە نیوەڕۆی شەودا منی رفاند.
تەنانەت نازانین چی لەو دەردەیەدا هەیە.
ئایا ئاماده ییت خۆت بخۆته ناو ده ست بۆ ئه وه ی بزانیت؟
باشه ، چاوه ڕوان بكه كێ ده ستبه سه ریان ده كات؟
مەبەستم ئەوەیە، دوو کەس هەن، کەواتە کامیان دژە دەرمان وەردەگرن؟
دواتر چارەسەر دەکەین!
ئێستا تۆ ده ڕۆیته ناو ئه و شوێنه
یان لە شوێنی خۆتدا دەتکوژم.
- شێت!
ئەگەر دەتەوێت چەقۆم پێ بکەی، ئەوا باشتر وایە کەمێک بڕم.
پێم وایە دەڕۆم بۆ ئەو سوێندانە.
بەڵام من یەکم پێدەکەوێت.
- یەکم بۆ من.
با بچین، دەتوانن لەسەر ئەم شەڕە شەڕ بکەن.
زۆر سوپاس ئۆبی
با بچین
- دەرگاكە داخراوە!
دەرگاکە بکەنەوە!
داخراوە، ناتوانم بیفتمەوە
دەرگاكە بەدرۆزنەكە بكە!
با بکا، دەربکە!
دەرگاکە!
- نەختەکە!
ناتوانم بیفتمەوە!
- دەربخەن!
جلیپەکەت بەکاربهێنە!
- با بچۆ، دەسووتێت!
وەرە وەرە وەرە وەرە
-بەداوە!
- دەبێت قورسایی خۆت لەسەر دابنێیت.
پیاوەکەم دەمرێت!
هاوڕێیان، پەنجەرەیەک هەیە.
- داروخانه که ی هه یه .
دەربکە
- خێرا!
- شوشەیەک یان شتێکی وا.
- وەستەن، دەمانتوانی دەرت بكەین.
- شێت!
وەستێنە، وەستێنە، وەستێنە، وەستێنە، وەستێنە!
لە ڕێگام دووربکە، بڕۆ، بڕۆ!
وەرە، بەسە، وەرە!
ئەو سوکانە!
ئەو نەماوی نەماوە!
ئەو نەشتەرگەرانەی دەوێ!
هێور ببە
- ئیژنیەکان هەڵدۆن.
نەماون
بژاردەی هەبوو.
یەکێکی دیکە لە خوارەوە، کێری.
چەند کاتێکی تر بەسەر ئەم نەفرەتەدا دەبەین؟
ئێمە کاتیمان بە فیڕۆ نابەین.
ئێمە ئەوە دەکەین کە پێویستە بیکەین تا تیمێکی تەکنیکی ھاتنە ئێرە.
ئەمە بەو شێوەیەی کە بە من دەردەکەوێت نییە.
دەبینیت، دەستنیشانکەر، تیۆری داڕوینی لە پەرەسەندن
و مانەوەی بەهێزترین، لەسەر بنەمای گەشتەکەی بچۆ گالپاجۆس،
چیتر لەسەر ئەم هەسارەیەدا جێبەجێ ناکرێت.
ئێمە ڕەگەزێکی مرۆڤین کە توانای ئەوەی نییە
یان ئیرادەی مانەوە.
- چیە بەلام دەوێ؟
کاتێک کوڕەکەت لەسەر ئەو مانیتۆرانە دەڕوات؟
ناتوانم ئەوەیت دەوێت پێ بدەم ئەگەر پێت ناڵێم چیە
پێموت چییه
- تەنها یاساکان لەبیرت بێت.
پاشان گوتیت دەتەوێت یاری بکەیت.
پێتوایە چارەسەر بۆ شێرپەنجە چییە، ئێریک؟
- چارەسەر بۆ شێرپەنجە.
- چییه ؟
بەڵام دەزانم کە ئەمە کوشتن و ئەشکەنجەدان نییە
بۆ خۆشیی خۆت
من لە ژیانمدا کەسم نەکوشتووە، بڕیارەکان بە دەستی ئەوانەوەیە.
بەڵێ، باشە، دانانی چەک بۆ سەر کەسێک
ناچارکردنیان بکوژێت.
لە کەیەوە هێز کێشە بۆت؟
بۆچی تۆ هێندە بێ هیوایت بۆ ئەوەی کوڕەکەت بگەڕێنیتەوە؟
چونکە کوڕەکەمە.
دوایین شت چی بوو کە پێی گوتت پێش ئەوەی لێی بڕوات؟
باشە، بڕۆ!
پێم وایە کە زانینی مەرگی نزیکبوونی کوڕەکەت
تۆ وای لێدەکات کار بکەیت.
هەموو گوناهەکانی ببەخشە، پاککردنەوەی ئەو پەڕەیە...
بۆچی ئێمە تەنها کاتێک ئامادەین کە ژیانێک لەسەر مەترسییە؟
من هەمیشە کوڕەکەمم خۆشویستووە، ئەوە هەرگیز نەگۆڕاوە.
نەخێر، ئێستا گۆڕاوە.
بزانە، زانینی مردن هەموو شتێک دەگۆڕێت.
ئەگەر بتڵێم ڕێکەوتی و کاتەکەی مردنت
ئه وه ده بێته هۆی تێكدانی دونیای تۆ به ته واوی.
- دەزانم.
ئایا دەتوانیت خۆت بتوانیت بیری بکەیتەوە هەستکردن چۆنە کاتێک کەسێک دانیشتێت...
جۆن کریمر
... و پێت بڵێم کە دەمریت؟
*چۆنە گرانبوونی ئەم بابەتە؟ *
کە کاتژمێریش بۆ تۆ هەڵدەگەڕێت.
لە یەک پارچە چرکەدا، دونیای تۆ شکاو دەبێتەوە.
تاوان بەجۆرێکی جیاواز سەیری شتەکان دەکەیت.تاوان بەجۆرێکی جیاواز بۆن دەکەیت.
هەموو شتێکت خۆش دەبێت، چ چ چاشەیەک ئاو بێت یان چوونە نێو باخچەکە.
کاتژمێریش خەریکە هەڵدەدات، جۆن.
بەڵام زۆربەی خەڵک ئەو لوکسەیان هەیە
نەزانین کاتژمێرەکە کەی لێدەدات
و گاڵتەجاڕیی ئەوەیە کە ئەمەش وای لێدەکات لە ژیاندا بژین.
ئه وه ش ده بێته هۆی خه وخواردنه وه یان.
ئه وه ده یه وێت ئه و كؤپ ئاوییه ى بخواته وه ، به ڵام هیچ كات نه مژێت
هێشتا ئەتوانیت چاکت بکەیتەوە، جۆن.
بەڵێ، بەڵام دەتوانین چاکت بکەینەوە؟
من؟
من چاک ناکەمەوە.
شێرپەنجەم هەیە
تۆ شێرپەنجە بە بیانووی ئەو کارەی دەکەیت؟
- نەخێر
شێرپەنجە ئەوە نییە کە کارەکەم دەست پێ کرد.
ئەو ساتە بوو کە بڕیارم دا کۆتایی بە ژیانم بهێنم
کە دەستی پێکردم لە کارەکەم
و مانایەكی بۆ هێنا.
- چیا!
بە مانایەک خۆم بە خۆکوشتن بردبووم
و من شکستم هێنا.
جەستەم ئەوەندە بەهێز نەبوو کە خانەکانی شێرپەنجە ڕەت بکاتەوە،
بەڵام من لە ژێر دەرزی چۆڵ بووم.
بەڵام بە سەرسوڕمانم، من زیندوو بووم.
و بڕیارم دا کە ڕۆژەکانی تر بەسەر ببەم
تێستکردنی پێکهاتەی سروشتی مرۆڤ.
تێدەگەیت، ئێکریک؟
دەرفەتت هەیە شتێک بکەیت، ئێستا بکە، جۆن.
تەنها پێم بڵێ کوڕەکەم لە کوێیە
من یارمەتیت دەدەم
پێویستیم بە یارمەتیت نییە، دەتوانم بڵێم هێشتا تێناگەیشتووە.
ئەوانەی نرخیان بۆ ژیان نییە شایەنی ژیان نین.
کوڕەکەم نرخى ژیانى هەیە.
بەڵام تۆ لە هی خۆت و هی کوڕەکەتدا نرخیت؟
ئه مه ش قاره !
یاساکان لەبیر مەهێنە
ئەگەر دەتەوێت کوڕەکەت بدۆزنەوە
لە کوێیت؟
نەخێر، ١٥ خولەکمان نییە.
ئەو شوێنەی بۆ گرتە ڤیدیۆییەکە پێویستە.
هی، پێم وایە نابێت ڕابگرین، باشه؟
لۆرا، گوێم لێ ده یت؟
ئەوە دووەم جارە کە دەبێت لەم گەندەڵەدا بژیم.
پێتوایە دەتوانیت هەستە؟
بەڵێ، بەڵام من نامەوێ.
هێشتا زۆر شت ماوە بۆ ئەنجام بدرێت.
زۆر کەس ڕۆیشتن بۆ قسەکردن.
ناتوانین ئەمە بینین.
- نا، نا.
-ئاماندا، تۆ گوتت کە لە ئەم دۆخە ڕزگاریت، وانییە؟
ئه م پیاوه ، ئه وه ی ئه نجام بدات
گوتت پێشتر یاریی کردووە و ڕزگاربووی.
بەڵێ،
واتە ئێمە دەتوانین بژین.
چاوەڕێ بکە، ئاماندا، بۆ تۆی هەڵبژارد؟
چونکە من ماددەی هۆشبەر بووم.
و ئەوەی سەیر ئەوەیە، تاقیکردنەوەی بچووکەکەی تێپەرکردم.
ئەگەر تاقیکردنەوەی تێپەرت، ئیتر بۆچی هاتیتەوە؟
من زۆر باش بە خۆم نەبووم.
- چەندە لە...
- لەبەر چی دەستگیرکراوە؟
بەڵام پێم وابوو تۆ بڵێی...
لەوانەیە با با قسە لەگەڵ ئەو پۆلیسەی کردبێت کە منی دەستگیرکردبێت.
من پێموایە تۆ پێشتر دەستگیر نەکراوە
- نەخێر
مەبەستم، من چەند جارێک تووشی کێشەم بوو، دەزانی، لە ناو و دەرەوەی شتەکان.
باوکم...
ئەو زۆر سەختە.
دەزانی، لەوانەیە نیوەی شارەکە لە ئێستادا بەدوای مندا بێت
تا بتوانێت بە هۆی نەمانی خۆمەوە بە من بداتە بەر.
بەڵێ،
لەوانەیە
دەرگایەکمان دۆزییەوە.
با بڕۆین، دەبێ بڕۆین.
تاکە بێ قفلە، بەڵام ناتوانین بیکەینەوە.
- چۆنە؟
- ئەی خاشق!
با هەوڵبدە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بز
پاشەکشەیەک بکە، باشه؟
ئەگەر گیرابێت، ئەوە فەسادەیە.
خانمە، ئەم خانووە هەمووی لەشێوەیە.
دیارە کەسێک نەیویستین بچینە ناو ئەم ژوورە.
ئێستا چی؟ - لەپاش یەک سات دەگەڕێمەوە، باشه ؟
هەرچی بکەین، چوار خولەکمان هەیە بۆ ئەوەی تەواو بکەین.
سڵاو، زافیر، دەمەوێت یارییەک بکەم.
ئەو یاریەی کە دەمەوێت یاری بکەم زۆر هاوشێوەیە
بۆ ئەو کەسەی کە تۆ وەک فرۆشیارێک ماددەی هۆشبەر یاری دەکەیت.
بازی پێشکەشکردنی هیوا بە بێ هیوا بۆ نرخێک.
پێم وایە ئێمە دەتوانین هاوڕا بین کە بارودۆخەکەت بێ هیوایە.
بۆیە هیواتان دەخەمە ڕوو.
نرخێک کە تۆ دەدەین ئەوەیە کە دەبێت بچیتە ناو هەمان قوڕگی نەهامەتی
تەوبەئەندامانی خۆت ناچار دەکەیت بۆ
- بە هاتنی ئەم ژوورە...
...کاتژمێرێک دەستپێکراوە.
کاتێک کاتژمێری کۆتایی پێ دێت، دەرگای بەردەمت بۆ هەمیشە داخراوە.
تەنها لە دۆزینەوەی کلیلدا...
- چی؟
...پێش ئەوەی کاتژمێرییەکە تەواو بێت دەتوانیت قفلەکەی بکەیتەوە
- و دژە دەرمانەکە لە ناوەوە وەربگرە.
تەنها یەک ئاماژە دەدەم کە ئەو کلیلە لە کوێیە.
وەکو دۆزینەوەی ئیلکە لە کۆمەڵی ساماندا دەبێت.
با یارییەکە دەست پێ بکات.
کەسێک دەچێتە ژوورەوە
ئێستا، ببین، کەسێک دەچێتە ژوورەوە، پیاوە.
نەخێر، نەخێر، نەخێر
- ئەی تۆ چی دەکەیت؟
- وەستێن - چی دەکەیت؟
- نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە
- نەخێر، تکایە، تکایە، با بیبات.
- نەخێر!
- شێت!
ئەی خودایە
با بچین!
- کاتمان نییە!
چ گەندەڵییەکت هەیە؟
چی دەکەیت؟
- تو شێتی کردیت.
- ئەی خاشق!
با بچین!
کاتمان نییە
بەردەوام بە گەڕان
- با بڕۆ، با بڕۆ!
چی؟
کەسێک دەبێت یارمەتی بدات
چ چ گێژنێک؟
- چیا!
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
- نەخێر!
نەخێر، نەخێر!
با بچین
نەخێر، نەخێر، نەخێر
تۆ تۆی کچی ئەشکێ!
ئەوە بەس نییە، پیاوی.
واز لەم گەمژانە بهێنن.
گوێ له ئه و نوێنه ی گرتووه ؟
ناوەکانمان دەزانێت.
شتێک هەیە کە نابینین.
زیندان.
گوتت سێتان لەوێ بوون.
چوار بن.
بۆ چی؟
ئایا کەسێکی تر دەیەوێت خۆی ببێتە خاوەنی؟
تۆ چی؟ تۆ لە هەموو لایەک بە جووتی نووسراوە.
نەخێر، هەرگیز نەبووم.
باشه ، باشه
با باس لەوە بکەین.
چیتر قسە ناکەم
تاکە شتێ کە ئێوە هاوبەشن ئەوەیە کە من لە دەستتان هەڵدەگرم.
من ڕۆیشتم
ئەو تیمە تەکنیکییە لە کوێیە؟
چیتر گوێ لەمە ناگرم.
- دوو چرکەی دیکە زۆر درێژە.
یاری دەکات
ئێریک تەنها پێویستە کەمێک زیاتر لەو ناوە بمێنێتەوە.
سەیری کاتژمێرەکە بکە
پێویستە بیر لە دەرەوەی سندوق بکەیتەوە، یان کوڕەکەی لە ناو سندوقێکدا دەمێنێتەوە.
کارەکەی.
ئەگەر دەتەوێت بگات لای، ئەوە چۆنیەتی ئەنجامدانی.
مەبەستم ئەوەیە، کە ئەو لەمە خۆشە.
دەرفەتێکە بۆ ئەوەی گوێ لێ بگیرێت، بۆ ئەوەی لێکۆڵینەوەی لەسەر بکرێت.
هەڕەشەی لەناوبردنی کارەکەی کرد.
چۆن ئیدامت بەدەست دەهێنیت بەبێ هەموو ئەو بەڵگانەی، ئێریک؟
پێویستیم بە ئەم قەرەستانە نییە تا تۆ تاوانبار بکەیت.
بۆیە بەردەوام بن و لەناوببات.
- هەمووی تێکبدەم.
تەنها بزانن ئەگەر بچیتەوە، کوڕەکەت ڕزگار ناکات.
ئەگەر کوڕەکەم بکوژیت، منیش دەکوژم.
بڕۆ
بۆ چاوەڕێی؟ هەردووکیان دەزانین ئێوە چ جۆرە کەسێکن، بەڕێزم.
- بڕۆ دەرەوە - ئەو جۆرە کەسەی
کە تۆپبارانێکی بێ چەک دەکات.
لە ڕاستیدا، ئەو جۆرە کەسەی بەڵگە دەخاتە ڕوو
بۆ ئەوەی سزای تاوانباران بدرێت.
ئەو جۆرە کەسەی کە ژنەکەی لێی جێدەهێڵێت و کوڕەکەی ڕق لێی بێت.
بێدەنگ بن!
- باشە، هەموو شوێنەکان بۆ مانگەى مانگەى ئاسمانی دابنێ.
تیمە تەکنیکیەکەت هاتووە.
هەر لە کاتی خۆیدا
باشتر وایە هیوا بکەیت سەرچاوەی ئەو خۆراکە بدۆزنەوە.
شتێک هەیە کە پێم نەگوت، ئێریک.
ئیتر گوێ لە تۆ ناگرم.
لەوانەیە بتوانم نیشان بدەم
بەڵام بەداخەوە، بەدەستهێنانی خۆم قورس دەبێت،
بۆیە لەوانەیە بتوانیت پرسیار لە ئەو کەسانەی گوێ لە وۆکیەکە دەگرن بکەیت
ئەگەر بتوانن بۆ من بیگرن، باشه؟
مێزە قاوەییەکە.
دوا لافە خوارێ.
لەوانەیە ئەو هەموو کەسانە لەبیرت نەچێت،
بەڵام دڵنیام کە تۆی لەبیر دەکەن.
تۆ ئەفسەری دەستگیرکەر بووی لە هەموو کەیسەکانیان،
و تۆ ئەو کەسەی هەموو بەڵگەکان داناوە
بۆ وەرگرتنی بڕیاری سزادانیان بەکاربهێندرا.
تۆ ئەو کەسەی کە زیندانییان کرد.
کوڕەکەت یاری دەکات
لەگەڵ زۆر کەس کە زۆر حەزت لێ ناکەن، دەستگیرکەرم.
ئەوە شەرمەزارە ئەگەر بۆیان دەربچێت کە کێیە.
هەمووتان خاوەنی کۆبەندی سەفەکە.
بیر لەوە بکە، ژمارەکان لە پشت مێشکتدان.
پێشانگای ڕیزبەندی ئەوان لە سەر قوسە بارانەکەدا دۆزرایەوە.
تۆ تۆی کچە
- چی دەکەیت؟
دەزانیت، ئەوانی تر لە تۆ دەترسن.
- باشە.
تۆ و من،
دەتوانین بەردەوام بین لە دەستڕێژی یەکتر وەک ئەوەی ئێمە لە حەوشەکەین،
یان دەتوانین پێکەوە بگەڕێین و بزانین کێ ئەمە بۆ ئێمە دەکات.
تۆ و ئەوانی تر دەتوانن هەرچی ویستت بکەن.
من هەر ئەوەم دۆزییەوە کە دەگەڕێم.
تۆ منی بیرت دەکاتەوە
گرنگ نییە لە چ دۆخێکی تێکشکاویدا بیت،
هەمیشە دەبێت دوژمنێک بدۆزنەوە.
ئەزانی؟ دوژمنیشم هەیە، پیاوی.
لە دەرەوەی ئەو دیوارە لعنەکە، برا.
ئەوان بەدوای مندا دەگەڕێن.
ئەگەر نەدۆزنەوە، دوای ئەوانەی لە نزیکترینم دەبن.
خێزانەکەم.
تێدەگەیشت؟
- نەخێر
من تێناگەم
تەنها منم و بەو شێوەیە حەزم لێیەتی
ئێستا، وەرە.
- وەرە دەرەوە.
- ئەی خاشق!
- نا، ناتوانین ڕابگرین.
ئەی خودایە
ئێمە دوو کاتژمێر لێرەین ئەگەر ئەوەی لەسەر ئەو نوستراوە ڕاستە
لە دوای کاتژمێرێک دەرگای پێشەوە دەکرێتەوە.
ئێمە ئەوەندە درێژ نابین.
ئەوە هەڵوێستێکی سەرکەوتنی ڕاستەقینە.
ئەو دەزانێت باسی چی دەکات.
بەڵێ؟
"X" خاڵەکە نیشان دەدات.
- چی؟
نیشانەی "X"
شوێنەکە نیشان بدە.
وەڵامەکە لێرەیە.
چی لەگەڵیدا دەکەیت؟
ئەمە باوکتەیە؟
- چی؟
ئەو کەسە بوو کە منی گرتووە، ئەو منی بۆ گرتووە.
پێم بڵێ ئەوە باوکت نییە.
ئەوە باشە، ئەوە باشە.
من ناتوانم متمانەم بە هیچ کامتان بکات.
ئێوەش بەتەنیا.
ئێستا دەزانین چیمان هاوبەشە.
ئاماندا، تکایە، نەمزانی.
ئەی منداڵ، ئاماندا!
لە کوێیت؟
تکایە مەهێڵم
دەبێت بڕۆین
هی، کوڕم!
ئاماندا!
دەربازێکم دۆزییەوە
هەشت.
هی، کوڕم!
هەڵمەشێنەوە.
ئێریک ئێریک
نا، ڕابگرن!
لێم دوور بکەوە!
ئێمە بە شێوازی تۆ هەوڵماندا.
تۆ تۆڕەکە، کوایە؟
ئێریک.
- مەینە!
دەمەوێ ئێستا بڕۆم تا کوڕەکەت خوێن هەڵدێت
ئێستا، ئەو ئێریک ماتەیوسە کە میدالیان پێ دراوە.
یارمەتی!
یارمەتیم بدەن!
ئەی خودایە
جۆناس
یارمەتیم بدەن!
یارمەتی!
تکایە
-ئەوە باشە.
یارمەتیم بدەن - باشە -
نەخێر، نەخێر
- نەخێر!
تۆی گەندەڵ!
ئاماندا.
چیتر کەس گوێ نادات، تۆڕمە.
دەمت بکەرەوە!
ئه وه ی ده که یت
پێت دەڵێم ئێستا لە کوێیە؟
- چی؟
دووبارە بڵێ
یاری کۆتایی هات.
دەڕۆم بۆ ماڵەکەت
ئێستا ده ستبه جێ ده که یت.
من تەنها تۆ دەبەمەوە.
کەسێکی تر.
باشه ، ته نها من و تۆ
چۆن ده چینه ده ره وه ؟
باشترە خێرا بیت.
کاتێکی زۆر ماوە.
- لە سەرفەوە!
- چیا!
لەئێستادا کۆگاکە پارێزراو بکەن!
- باشە، با بڕۆین، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ.
قفلمان هەیە
ئەمە کرییە، هەردووکیان نەماون.
ئەگەر کوڕەکەم نەدۆزمەوە، سوێندم بەخوا...
کێرری، ئەوان نەماون
چاکەکە نەماوە
بەڵێ، کێری، ئێمە قفلمان هەیە، ئێمە قفلمان هەیە لەسەر ماڵەکە.
- ریگ، دەستمان کەوتووە.
237 نیو مانگی باکووری هاید
ئه وه ش هه ر شه مه نی باکووری هایدیه ، 237 هه ر شه مه نی باکووری هایدیه ، ده ستپێكردووه
ئێستا بۆ کوێ؟
ڕاستەوخۆ.
با بڕۆ، با بڕۆ، تۆ لە کوێیت؟
ڕاست بکە بۆ ئالفرد
دەرگاكە بەدیلەكە بكە!
دەرگاکە بکەنەوە!
هیچ شوێنێک نییە بچێت.
من تەنها ئەو ژمارەیە دەمەوێت لە پشت سەری تۆدا بێت.
هیچ شوێنێک نییە بچیت!
ناتوانم بمبەستێنم
با بچمە ژوورەوە!
بێنە ژوورەوە!
دەرگا بکەنەوە!
چی بکەین؟
لە شەقامی لایەنیشتەوە چەپ بکە.
ئەوە دوا ماڵە لە چەپەوە.
- ئەی خاشق!
- شێت!
با بچین!
با بڕۆ، ئاماندا!
ئاماندا، چییه ؟
دەرگایەکی لعنەکە.
هیچ شوێنێکت نییە بچیت!
با بچین!
یارمەتیم بدە ئەم شتە بجوڵێنم.
ئازارت نادەم
با بڕۆ، ئاماندا!
شێت، داخراوە!
بێنە ژوورەوە!
با دەرگاکە بکەنەوە!
با بچین!
ئەو کلیلەی کە لە کاتی تۆمارکردنی تۆمارەکەدا دۆزیوەتەوە.
لە کوێیە؟
- چیا!
جۆناس، جۆناس دوایین بوو.
- با بڕۆ، ئاماندا!
با بچین!
با دەرگاکە بکەنەوە!
بێنە ژوورەوە!
ئێریک، کاتێک ده گه ڕێیته ناو ماڵه که ، ئه م کڵۆپه ته ده وێت
ئێمە لە کوێین؟
هەڵبکە!
دانیێل؟
دانیێل!
دانیال، دەبێ بڕۆین!
- دەبێ بڕۆین، با بڕۆین!
باشه ، با بڕۆین با بڕۆین با بڕۆین با بڕۆین
با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
کۆلێورەکە پاکە - ئێمە هاتین -
دانیێل!
- نهۆمی یه که م پارێزراوه - به رز ده که ینه وه - به رز ده که ینه وه -
كێری، ئێمە لە ماڵەكەمان، دووبارە دەكەمەوە، ئێمە لە ماڵەكەمان.
ناتوانم بیبینم سەرکنەرم دووبارە دەکەمەوە ناتوانم بیبینم
دووبارە دەکەمەوە، ناتوانم ببینێت.
- هەمووان لە کوێین؟
ریگ، گوێت لێیە؟
سڵاو، بەڕێز هاندڵ.
لەدوای دڵت بڕۆ.
ئاشکایە پێشتر لەوێدا هاتبومەوە.
ئەمە چیە؟
ناوم زۆر تێکەڵە، ناوی تۆ چییە؟
ئێستا مێردەکەت دەکوژم، خانم گۆردۆن
ناویستە زنجیرەکانمان بڕین.
چی دەکەیت؟
دەیەوێت پێی خۆمان بڕین.
نەخێر، ئەی خودایە!
ئازاره !
نا!
دانیێل!
دانیێل، نەخێر، مەهێڵم.
تکایە
نەماوە
گرنگ نییە
من تەنها ژمارەی لە پشت ملی ئەوەم دەوێت.
پاشان هی تۆ.
تۆ هێشتا ژمارەی خۆت ناتناسێ
چۆن ده توانی ئه گه ر پێم نه ڵێیت؟
دانیێل!
- شێت!
هەڵبکە!
- چیا؟
دانیێل؟
هێشتا ناتوانم ببینێت، سەرکنەر.
ریگ، گوێت لێیە؟
- لای چەپ پاکە.
هەموو شتێک ڕوونە.
هێشتا ناتوانم ببینێت سەرکنەرم دووبارە دەکەمەوە ناتوانم ببینێت
راستەوخۆ نییە.
کێری، ئێمە لە ماڵێکی هەڵەداین!
ئەوان لەم ماوەیەدا مردوون.
تیمەکەت دەربکەین.
دانیێل؟
دانیێل
سڵاو، ئیرک، لەوانەیە منت لەبیرنەبم
بەڵام تۆ جارێک ژیانی منی گۆڕی
تەناوم نارد بۆ زیندان.
لە زۆر شت تاوانبار بووم،
بەڵام تۆمەتەکەی ماددەی هۆشبەر کە تۆ منی بۆ تۆمەتبارکردووە نا.
تانیزانی شتەکان لەدەست دەدەن کاتێک لە زینداندا دەبن.
دووەم جار کەسێک ژیانی منی گۆڕی، من تاوانبار بووم.
سڵاو ئاماندا
بەڵام ئەو ڕۆژە ژیانی من ڕزگار کرا.
-توتت کە لە ئەم دۆخە ڕزگارت بووە، وانییە؟
خۆمم بە باوک، سەرکردە، مامۆستایەک دۆزییەوە.
دەبێت لەگەڵ مردندا بگەڕێیتەوە
بۆ ئەوەی لە دایک ببنەوە.
یارمەتیم دا.
چارەسەر بۆ شێرپەنجە چییە، ئێریک؟
ئەوانەی نرخیان بۆ ژیان نییە شایەنی ژیان نین.
دۆغەی مردن خۆی؟
وەڵامەکە نەمرەیە.
دانیێل!
بە دروستکردنی میراتێک
بە ژیانێکی شایەنی بیرکردنەوە، دەبیتە نەمر.
بۆیە ئێستا دەبینیت کە مێزەکان پێچراون.
داوای تۆ کرد.
- چیت دەوێت؟
دەیەوێت ئەم دۆخە بەسەربكەین.
دەمەوێت یارییەک بکەم.
دەبێت بە یاساکانەوە یاری بکەیت!
یاساکان سادەن
هەموو ئەوەی کە پێویستە بکەیت ئەوەیە لێرە دانیشتیت و قسە لەگەڵم بکەیت.
- چی؟
ئەگەر بتوانیت ئەوەندە درێژە بدەیت، کوڕەکەت دەدۆزیتەوە
له حاڵه تی ئارام و ئارامدا
ئەوە چیە؟
کوڕەکەتە، دانیال، تۆ لەبیرت دێت، وانییە؟
باوکم...
ئەو زۆر سەختە.
من بە بێئاهەنگ ناوت دەکەم
ژیانەی کە پێ دراوە.
زانیاری مردنێکی نزیک لە کوڕەکەت
بۆ ئەوەی تۆ هەموو گوناهەکانی ببووریت.
بۆچی ئێمە تەنها کاتێک ئامادەین کە ژیانێک لەسەر مەترسییە؟
دانیێل!
ئیتر گوێ لە تۆ ناگرم.
یاساکان لەبیر مەهێنە.
بێدەنگ بن!
یاری دەکات
نامەوێت قسە لەگەڵیدا بکەم.
تۆ هیچت ناڵێ
هه ردووکیان ده زانین تۆ چ جۆره که سیت
دەمەوێ بڕۆمەوە هەتا کوڕەکەت پشیلەی بکات...
دەڕۆم بۆ ماڵەکەت
دانیێل؟
شتێک هەیە کە پێم نەگوت، ئێریک.
من ئەوەم کە دوای مردنی جان کارەکەی بەردەوام دەبم.
دانیێل!
بۆیە بەردەوام بن و لەناوببات.
و تۆ...
دانیێل!
... یەکەمین تاقیکردنەوەی منن.
ئێستا لە زینداندا ئەکەیتەوە
بێ یارمەتی و تەنیایی.
تۆی کچی لعنەکە یاری کۆتایی هات
دەمکوژیت!
تۆ تۆی کچی لعنەکە!
- نەخێر!